---
date: 2026-06-03
tag: idea
duration: 204
source_id: 33c6223a-41db-4581-9b32-670a04b9fb4d
---

# スマホとメール送信を確認

会話では、青い何かを見つけた話から始まり、カフェや「作り込んで」という断片的なやり取りが続きました。その後、何かを拭いておく提案や、送信済みメールを受け取ったが内容がよく分からないという話が出て、Webフォームかどうかを確認する流れになりました。最後に「完了したから」との発言があり、スマホに関する話題で締めくくられています。全体として、断片的ながら送信・確認・端末操作に関する相談のような内容です。

## 発話

[User] 夜十時NightTowelerna. 今 見た わ。 何 じゃ ろう な。 青い。 그러분 다이 있아요. 나도 말.
[User] 作り 込んで。 カフェ
[User] 違った かも知 れない。 ちょっと拭 いて お きましょう。
[User] 使って て 送 信 しました よって メ ールを 受け 取って だけ 分 かんない んだよ な。 ウェ ブ ル フォーム か。
[Speaker 1] でも 完了 した から。
[User] 나무은 있어다. 선기요.
[Speaker 1] スマホ
