---
date: 2026-02-23
tag: work
duration: 416
source_id: 4e8e5a36-b60a-4531-8f2c-9c22ec27e88c
---

# 会社成長と個人開発者としての失敗と意識

話し手は、会社が大きくなり園地まで作るものの最終的に大失敗してしまうストーリーについて説明している。また、その流れの中で周囲の人と自分の感覚が少しずれていることに触れつつ、連絡を受けた出来事やRPC大会のようなイベントに言及しながら、個人開発者として活動することへの意識が最も強いと感じていることを述べている。全体として、組織としての成長と失敗の経験を踏まえ、個人開発者としてのスタンスや自己認識について語る内容となっている。

## 発話

[Speaker 6] 始め、 会社 が 大き くなり、 園 地 まで 作る ものの 最終 的には 大 失敗 してしまう という 内容 です。 薄い 紙 はこの流れ が 思う と いろいろな 点で 周り の人 とは ちょっと ず れた
[Speaker 6] から 連絡 があり、 RPC 大 合 という
[Speaker 6] こう して 個人 開発 者 として の活 動 を 師 が 最も 強い 意識
