---
date: 2026-02-23
tag: daily
duration: 368
source_id: 19cc9352-605b-450e-8759-15ac4fbba778
---

# 魔王退治後の英雄譚と新たな国王の誕生

話者は魔王を倒した後の状況について語っている。これからは自由になった一方で、一族に対して残念な発言をしてしまったことを悔やみ、本当はもっと早く愛を伝えたかったが、人目が厳しくてできなかったと述懐する。その後、自分が新たな威張り屋（リーダー）として、そして新たな国王となる存在であり、構成にまで語り継がれる英雄譚の誕生だと語る。また、ある「彼女」がボルマルフに利用されており、その彼女の中に自分の姿を重ねていること、彼女が何かの資格を暴かれた時に、誰かが彼女を殺したように見せかけて場外へ逃したことなど、陰謀めいた出来事にも触れる。最後に、夕刊か何かの情報から「ここへ来る」と推測し、それを肯定している。全体として、ファンタジー作品の一場面のような独白・解説的な内容であり、具体的な現実の予定やタスクは登場しない。

## 発話

[Speaker 6] 魔 を 退 治 した な。 これ からは 自由 に 残念 なこと だ。 一 族 が なこと 言って しまった だな。 もっと 早く 愛 を こ よう と思って いた んだ。 人 目が 厳 しかった ってね。 新たな 威 張り ーズ を になった。 新たな 国 王 となる。 構成 まで 語 り つ られる 英 雄譚 の 誕生 な 彼女 が見 ようと の資 格 と ば れた 時。 あ いつ は 彼女を殺 した ように 見 つか け、 場 外 へ 逃 した んだ。 ボ ル マ ル フ に 利用 されている 彼女。 自分 の姿 を 重ね た んだろう な。 夕刊 だった か。 ここ へ 来る よ。 じゃあ そうだ。
