---
date: 2026-02-16
tag: work
duration: 44
source_id: 87fe4d33-a897-4f0d-8794-137a58f67577
---

# 三月の展示会リモート打ち合わせ調整

会話では、3月に行われる展示会について、設営やレジ向きの変更などの具体的な準備内容が話し合われている。発言者は、当日にリモートでの対応（「リモートレンチ」）で問題ない作業があり、それであれば同日に対応可能で、一時間ほどで終わる見込みだと述べている。また、他の行程にはあまり関与しないが、その作業だけは同日対応が重要だと強調している。場所として横浜の可能性が示唆され、別の発言者は展示会開始前に設置日（節日）があり、そのタイミングでの対応が重要と考えていることを補足している。ただし、具体的な日付や時刻までは決まっていないため、カレンダーに登録すべき確定予定としてはまだ不十分な状態である。

## 発話

[Speaker 0] 三 月に 席 が っていう 展 示 会 ですね。 レ ジ に向 き 変わる じゃん。 全部 切 っても した 方がいい。 当 日 リ モ ート レ ンチ が 同 日 リ モ ート で 大丈夫、 それ だけ だったら。 他の 行 店 は 私 あまり じゃない ですけど、 それ だけ だったら 同 時 大事 です。 一 時間 も あれば 終わ ります。 なんか 本当に こ の反 転 だと思って ますけど。
[Speaker 0] 横 浜 そう とか な。
[Speaker 1] 便 時間 も 設置 日 がある んですよね。 始 まる 前の節 日が そ ん 時に 大事 だと思って ます。
