---
date: 2026-02-08
tag: work
duration: 294
source_id: 84afe73d-049f-45e7-9c9b-f6a4c2afea40
---

# データ収集と学習コストを考えたアプリ設計メモ

話し手は、クラウドランにデプロイしたアプリでどのような情報を保存・収集するかを検討している。作成したファイル自体は閲覧できるが、やり取りや表現の履歴も残したいと考えており、そのためにデータをどう区切って保存するか、フォーマットをどうするかを迷っている。また、流行しているフォーマットやベストプラクティスに沿いたいこと、学習コストを抑えたい／学習コストが高くなることを懸念していることにも言及している。全体としては、クラウドラン上のアプリで収集しやすく分析しやすいデータ構造・フォーマット設計をどうするかの独り言・メモ的な内容になっている。

## 発話

[Speaker 0] ウェ イ ホーム 住 まい て なんか こんな 情報 を取 ったら いい ん
[Speaker 0] 作った ファイル 自体は 見 れる んだけど その その やり 取り 表現 も 残 って
[Speaker 0] クラ ウド ラン 展開 した アプリ 登録 になったら 音 で 収 集 しやすい ように してお きたい んだけど、 どういう 区 切り で やった 方がいい かも。
[Speaker 0] グ フォーマ ットを 何 だろう 流 行 り に行 きたい
[Speaker 0] De Cristo
[Speaker 0] 学習 コスト を 禁 止 する ？
[Speaker 0] 知 りたい。
