---
date: 2026-02-13
tag: work
duration: 26
source_id: 87b1dad5-ee8d-4551-b55b-f53ea1f04e18
---

# 作業対応の期限とアクセス準備の相談

会話では、やるべき作業を「いつまでにやるか」という期限感を確認しつつ、「センサー」と関連する作業かどうかを含め、すでにやったことなのか曖昧になっている様子が語られている。そのうえで、話し手は「なる早でやっとくよ」と早めに対応する意思を示し、誰か（マサさん）にも関係がありそうな前提で、アクセスできるようにしておく必要があると確認している。

## 発話

[Speaker 1] きゃ いけない と思ってる けど、 いつ までに や ったり かな そしたら。 セ ンサー とい っ しょ か、 だいぶ 活 活 いや 出 ので。 じゃあ 何 の ？ やった こと か、 も はや。 っていう 感じで。 分かった ？ もし マ サ さんが 優 き り ば
[Speaker 1] 行きます か。 うん。 なる 早 で やっと く よ。 アク セス できる よう かな。
