---
date: 2026-03-18
tag: work
duration: 200
source_id: b66f152a-2af3-4492-bd4a-1672532b1e31
---

# 必要資料の共有方法と対応方針の確認

会話では、相手から必要な情報や資料を受け取った上で、それに応じてこちらから返答・提出するフローを確認している。具体的には、必要なものがあればストラップのチャンネルに投げ込んでもらい、それに応じて回数を減らす（調整する）ことも可能であり、その場合も問題なく対応できるという認識合わせが行われている。また、ケージの量（「ケージぐらいでいいかな」）といった具体的な量・基準に関する軽い確認も含まれているが、全体としては資料共有と対応方針の確認が中心の短いやりとりとなっている。

## 発話

[Speaker 3] 部 展開 で 最初に、 まあ ウ ッド を受けて 理解 しました。 す いません、 ありがとうございます。 それ
[Speaker 3] 必要 っていうのが あれば、 それを いただいて いれば そこ 、 あの こちら から こう お 出し するという 入れて やすい かも知 れない ので、 必要な ものを ちょっと この ストラ ップ のチャンネル に 投げ 込んで いただければ、 それに 応 じて その 回 数は 縮 でも よ ろし ければ、 多分 問題 なく 返 せ ると。 。
[Speaker 3] 、 確認 が少し 入 れている と。 感じです。
[Speaker 3] ケ ージ ぐらい でいい かな。
[Speaker 1] 。 タ ロ ーを 履 いて
