---
date: 2026-03-09
tag: work
duration: 229
source_id: 3903400e-c67e-4d03-8faa-7d65c0f68c9b
---

# 資料やタスクの分類方法を検討

会話では、既存の資料やタスクをどのように分類・整理するかについて話している。Speaker 1が、あえて細かく分類せずに一括で出し、必要に応じて分野だけ付ける形がよいのではないかと提案している。また、既存のものも含めてプレゼン用にまとめ、タップして選べるようにする案や、一部は個別に分類してラベルを付けていく方針にも触れている。Speaker 2は「今週何回も出ているもの」「先週もあったもの」があり、それらはすでに依頼済みであると確認し、Speaker 3はそれらも分類済みであると応じている。全体として、資料・案件をどのレベルで分類し、どれを個別管理するかの運用ルールをすり合わせている場面と考えられる。

## 発話

[Speaker 1] 多分 あれ かな。 今 今 私の 十 字 で
[Speaker 1] 全部 この やつ は んじゃないかな と思って。 あ えて 分 類 しないで、 これ 切れ 長 で わ が と めちゃ
[Speaker 1] で、 分 野 だけ これ 付けて、
[Speaker 1] 出した 方がいい んじゃないかな とか、 まあ既 存 じ とりあえず ある やつ。 含めて、 プレゼント ば
[Speaker 1] タップ してもら えば いい かもしれない。 更新 してる のが、 そう。 、
[Speaker 1] うん、 ごめんの奴 は 分 類 して 一個 ずつ 付けて いく。
[Speaker 2] これ って何 ？ 今 週 何回 も だけど、 はい、 先 週 もあった じゃない みたいな ものは それ だけ 頼 んで いた し
[Speaker 3] それも 分 類 した
