---
date: 2026-04-12
tag: work
duration: 160
source_id: 63e98d47-fbec-4859-95d7-fc2db2142639
---

# 書類の電子版と紙媒体の発行依頼

ユーザーが窓口の担当者と思われる相手に対し、複数の書類（「一番上」「三番目」などで指示）について発行を依頼している様子が記録されている。これらの書類を電子データと紙の両方で欲しいと希望し、担当者からは後で「原子店」（おそらく店舗名）から電子版をダウンロードして入手できる旨の説明を受け、ユーザーもそれを理解している。全体としては、特定分野（セキュリティー系）の資料・書類を複数形式で取得する手続きについてのやり取りとなっている。

## 発話

[User] セ キュ リティ ー 系 の発 信。
[User] これは ネタ がすごい の ？
[User] 番目 と 三 番目 と これ と これを お願いします。
[User] 電子 と 紙 で 欲しい んですけど、 あっ はい。 両方 はい。 両方 ですね。 上 と 一番 上 と 三 番目 で 三 番目 か。 何か 入った。
[User] あと で 原 子 店 の方から 電子 版 ダウンロード で 積 む ことができます の 分かり ました。
